Задание 12 (Разделяемая память System V)

Родительский процесс генерирует наборы из случайного количества случайных чисел и помещает в разделяемую память.
Дочерний процесс находит максимальное и минимальное число и также помещает их в разделяемую память, после чего родительский процесс выводит найденные значения на экран.
Процесс повторяется до получения сигнала SIGINT, после чего выводится количество обработанных наборов данных.

В программе происходит подключение к разделяемой памяти, доступ к которой контролируется двумя семафорами. Родительский процесс записывает в разделяеюмую память 
кол-во случайных числе и их значения, семафор0 переводится в открытое состояние и дочерний процесс получает возмоность обработать данные, ищет минимальное и максимальное
значения и записывает их также в разделяемую память. Доч процесс переводит семафор0 в 1(закрывая себе доступ) и семафор1 в положение 0 (отметка о том что данные обработаны)
Родительский процесс выводит данные на экран, сбрасывает семафор1, заносит новые значения в разделяемую память.
Процессы завершают свою работу после того как родительский процесс получает сигнал SUGINT (kill -2 "pid_parrent"), реаклция на этот сигал изменена, при получении его
род процесс выходит из цикла, посылает сигнал о завершении дочернему процессу, освобождается разделяемая память, на экранвыводится кол-во обработанных наборов данных.
Удаляются семафоры, свобождается разделяемая память.

Особенности:
семафор0 - доступ к разделяемой памяти дочернему процессу (1-доступа закрыт, 0-доступ открыт);
семафор1 - отметка об обработке дочерним процессом данных (1-не обратал, 0-обработал);
Разделяемая память состоит из 3+RAND_NUM "ячеек" типа int. (array[]), где
    array[0] - количество случайных чисел
    array[1] - максимальное значение
    array[2] - минимальное значение
    array[3]..array[RAND_NUM+2] - значения случайных чисел
